Model-View-Controller (MVC):
Ved bruken av MVC oppsett, deler man applikasjonen opp i tre komponenter noe som gjør ting mer oversiktlig og letter å jobbe med: 


(Model): 
Denne delen tar for seg strukturen og egenskapene til dataene som applikasjonen arbeider med.
Håndterer kommunikasjon med databaser, API-er eller lokale lagringsenheter for å hente og lagre data.
Setter reglene og logikken for hvordan dataene i applikasjonen endres og behandles.
Holder styr i dataen på endringer som skjer over tid i applikasjonen.
Fungerer som en bro mellom datalagringssystemene og brukergrensesnittet (det som blir vist på skjermen, også kalt "UI - User Interface").

Kort forklart - (Model) tar for seg de tingene som har med henting og lagring av data, samt endringer over tid i programmet å gjøre.


(View):
Ansvarlig for å presentere dataene for brukeren samt håndtere brukergrensesnittet som: Formatering av data, opprettelse av tabeller, lister, diagrammer etc.
Den definerer brukergrensesnittet som brukeren jobber med: Utformingen av sider, knapper, skjemaer og andre elementer.
(View) kan oppdatere brukergrensesnittet basert på brukerens handlinger eller endringer i dataen som: Å skjule elementer, oppdatere innholdet i sann tid og gi tilbakemelding til brukeren.
(View) er som regel passiv men kan håndtere enkle brukerinteraksjoner som: Å klikke på knapper eller fylle ut skjemaer og sende disse handlingene videre til (Controller) for behandling.

Kort forklart - (View) tar for seg alt som har med visning av data å gjøre i samhandel med (Model) og (controller) og presentere dette på en meningsfull måte.


(Controller):
Mottar brukerens handlinger fra brukergrensesnittet (View) som: Klikk på knapper eller utfylling av skjemaer.
Bestemmer hvordan modellen skal oppdateres eller hvilke handlinger som skal utføres.
Sørger for at riktig handling eller respons blir utført av applikasjonen basert på hva brukeren gjør eller trykker på brukergrensesnittet.

Kort forklart - (Controller) Styrer det som skal skje med (Model) og (View), blir som et bindeledd mellom brukerens handlinger og applikasjonens logikk.



(MVC) i min kode:

(Model): 
Gir meg start posisjonen. 
ID for cellene.
Verdi på om spillet er ferdig.
Tom tekst som benytter h1 tag for å gratulere nå spillet er ferdig

